[Huevo y Piedra]
[Episodio 2]
Huele muy bien.
Hermano,
cambiaste la carta de los dos
y te comiste su paloma.
Eres muy malo.
Huo Xingchen quiere que Mu Binghe
la ayude a escapar de la Secta Wuyue.
Si se envía esta carta,
Mu Binghe,
tal vez va a ayudar a escapar
a su amiga de la infancia.
Los amigos de la infancia quieren escaparse.
Si quieren escapar, déjalos escapar.
¿Qué tiene que ver con nosotros?
¿Acaso
te gusta ella?
Eres demasiado cerrado de mente.
¿Cómo puede Huo Xingchen desaparecer?
Debido a la reunión de la elección de marido de Huo Xingchen,
todos los caballeros del mundo se reúnen.
Los hombres de negro pueden aprovechar la oportunidad para actuar.
¿Entonces?
Entonces, Huo Xingchen no puede desaparecer.
Si desaparece, no habrá la reunión de la elección de marido.
Los hombres de negro no aparecerán, ¿entiendes?
Oh.
No entiendo.
Olvídalo, olvídalo.
De todos modos, el rastro de los hombres de negro no puede interrumpirse.
Solo podemos sacrificar a Huo Xingchen.
Entonces,
¿cómo le respondes ahora?
¿Está cocida?
Pruébalo.
Me comes mi paloma mensajera.
Ve a entregar la carta.
Guárdame una pierna.
Xingchen,
no te preocupes.
Haré todo lo posible para salvarte
para que puedas salir a hacer aventuras por el mundo marcial.
Solo necesitas esperar las buenas noticias.
Espero verte pronto
como una persona feliz.
Tu
Binghe.
Mu me conoce mejor.
Espero que pueda convencer a mi padre
para que me deje disfrutar del mundo marcial.
[Mu, te estoy esperando.]
[Xingchen, cálmate, espérame]
Mu.
Nos vemos en la reunión de la elección de marido.
[Secta Wuyue]
La reunión de la elección de marido de la Secta Wuyue
comienza ahora.
[Primera ronda, la apariencia]
Primera ronda.
La apariencia.
[Primera ronda, la apariencia]
Tienes la mirada perdida.
Tú...
Vete, vete.
¿Un cojo
cree que puede ser el yerno de la Secta Wuyue?
¡Qué fantasía!
En la primera ronda,
se evalúa la figura
y la apariencia.
Está definitivamente fuera.
No nos preocupemos.
Oye, vuelve.
¿Por qué te enojas?
Nuestro objetivo no es elegido como el marido.
No te equivoques.
Intenta ser eliminado lo antes posible.
¿De acuerdo?
Jianwa.
Sí.
Este señor no parece estar muy bien.
El otro día, Xingchen...
Entonces él...
Oh.
¿Desde cuándo
la Secta Wuyue está de mente estrecha?
Cada participante
puede participar en la selección.
Ve.
Lleva una manta al señorito Jiang
para que se recupere la pierna.
Entendido.
El jefe dijo que
ahora hace frío.
El amigo Jiang Buting
está mejorado un poco.
No puede resfriarse.
Te regala una manta.
Espera que Jiang
compita bien y apruebe con éxito.
Bien.
Gracias, Hua.
Es Wa, no es Hua.
Wa.
El jefe siempre está preocupado por mí.
Jefe Huo.
¿Es un regalo del jefe Huo?
Sí.
Parece que
él y el jefe Huo deben ser viejos amigos.
¿Podría ser que, como se rumorea, ya se haya decidido por un candidato?
Pero es un cojo.
Solo está fingiendo.
Tienes razón.
[Pareja perfecta, flor de almendro]
Hermano.
No importa si lo apruebo yo,
¿tú también puedes entrar así?
[Jiang Buting] [Bai Zihua]
Me duele la cabeza.
Hermano.
Yo soy Bai Zihua.
No podemos pasar la siguiente ronda en absoluto.
Sí.
Tenemos que seguir investigando las pistas en secreto.
Pero es demasiado peligroso no hacer nada.
Siempre siento que
el señor Huo quiere elegirte a ti.
Ay,
mi maldito encanto.
En la siguiente ronda,
vamos a mantener un perfil bajo.
Déjame pasar.
Déjame ver.
Es increíble. Búscalo.
Vamos, vamos.
[Lista de la primera ronda, Mu Binghe]
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Ay, no hay mi nombre.
¡Qué bien!
Señorita.
Ay.
Señorita, el señorito Mu ha pasado la primera ronda.
¡Qué bien!
Guapa.
¿Sí?
¿Tienes la llave de esta puerta?
¿Esta puerta?
Sí.
[Segunda ronda, el conocimiento]
La segunda ronda
es sobre el conocimiento.
Todos,
empiecen a pintar.
Ustedes pueden dibujar su ambición
o lo que quieren ser.
[Segunda ronda, el conocimiento]
[El guapo, Buying]
Mira.
Solo quedan estos.
[Lista de la segunda ronda, Mu Binghe, Jiang Buting]
Los dos primeros siguen siendo ellos.
¿Puede Li Si estar también en esta lista?
Hermano.
Soy libre.
Voy a vigilar a los caballeros primero.
No puede ser.
Sí, creo que ellos tampoco.
Deben ser míos.
¿Por qué tu nombre no está allí?
Ellos...
algo turbio está pasando.
Ah, sí.
Para mí es fácil, ¿ok?
Muy fácil.
Ay.
¡Felicidades!
Felicidades, señorito Jiang.
Tú y el señorito Mu
[Lista de la segunda ronda]
serán los participantes más poderosos.
Pues...
Jefe Liu, no lo entiendo.
¿Cómo es que puedo llegar a la final
a pesar de que se me da fatal dibujar?
Esto...
Ven.
[Lista de la segunda ronda]
Su pintura del atardecer
nos hace sentir nuestro pequeño aspecto.
No puedo controlarme en un momento.
No, lo que dibujé es un huevo.
Aunque es un huevo.
Pero
contiene una fuerte vitalidad,
y simboliza el origen de la vida.
Esto es realmente...
fuerte.
Es muy fuerte.
¡Qué fuerte!
[Secta Wuyue]
[Harmonía con el cielo y la tierra]
Todos,
hoy es la última ronda.
Competencia de fuerza.
¡Bravo! ¡Bravo!
¿Por qué el viejo Mu no ha llegado hoy?
Oh.
El jefe Mu dijo que
Binghe va a participar en la reunión de la elección de marido.
Está tratando de evitar sospechas,
para evitar que todos digan que la Secta Wuyue es injusta.
Bien.
Bien, bien, bien.
[Harmonía con el cielo y la tierra]
No pierdan el tiempo.
Todos juntos.
¿Por qué también está en la final?
No lo sé.
Tengo miedo de lastimarte.
¿Qué tal esto?
Dame un poco de dinero.
Eso es todo.
¿Una persona como tú
merece participar en la reunión de la elección de marido de Xingchen?
Entonces no hay negociación.
¡Muere!
¿Solo esto?
Es peor que yo.
Sí, yo también puedo.
El ganador es
Mu Binghe, el joven amo de la Guardia Hucang.
Bien.
Sabía que Mu podría hacerlo.
Sí.
Bien, bien, bien.
[Harmonía con el cielo y la tierra]
¡Bravo! ¡Bravo!
Ganó Binghe.
Sí.
¡Bravo! ¡Bravo!
¡Bien hecho!
Bien.
Oye.
Parece que ya está decidido que sea el señorito de la familia Mu.
Sí.
Mira el cojo de la final.
¡Qué mal actor!
De todos modos, aguanta un rato.
Sí.
Por favor, recibe la Placa Shenwu.
Va a recibir la Placa Shenwu.
Vamos a ver.
Hermano.
Sí.
La mirada de todos está en el Placa Shenwu.
Aprovechando esta oportunidad,
¿voy a la Secta Wuyue a investigar?
Bien.
Mu, eres increíble.
Rápido, dile a mi padre.
Bien.
Señor.
¿Sigue llamándome señor?
Suegro, acepte mi reverencia.
Bien.
Levántate.
Mu, ¿qué haces?
No se preocupe, suegro.
Protegeré bien a Xingchen
para que pueda vivir feliz todos los días
en la Secta Wuyue.
Mu, eso no es lo que decíamos
en la carta.
¿Qué estás haciendo?
Xingchen, no seas tímida.
¿No dijiste que envejeceríamos juntos?
¿Cuándo dije que envejeceríamos...
juntos?
No.
¿No acordamos bien en la carta?
Me llevarías a ser una heroína
y viajar juntos por el mundo marcial.
¿Cómo podría decir eso?
El mundo marcial es demasiado peligroso.
Desde la antigüedad,
no hay precedentes para que las mujeres se aventuren por el mundo marcial.
Xingchen,
te protegeré bien
todos los días en el futuro
para hacerte feliz.
Como dijiste en la carta,
que pasamos el resto de nuestras vidas juntos.
¿de acuerdo?
¿Lo dije en mi carta?
Sí.
Ay.
Paloma, paloma, ¿sabes?
Has hecho un buen matrimonio.
Xingchen,
espera las buenas noticias.
[Xingchen, cálmate, espérame]
Xingchen,
tranquila.
Jiang Buting.
¿Eres tú?
Dios mío, es un gran problema.
Xingchen.
¡Detente!
¿A dónde vas?
Hija, ven, ven.
Tu marido ha sido elegido.
Tío Fu, vamos a hacer la ceremonia de sucesión.
No, papá.
La ceremonia de sucesión comienza oficialmente.
El jefe va a dar la Placa Shenwu a la jefa nueva.
[Harmonía con el cielo y la tierra]
¡Bravo! ¡Bravo!
Huo Xingchen.
Deberías haber sabido antes que es mejor depender de ti misma que depender de los demás.
Ha pasado tanto tiempo.
¿Xingchen?
Mi poder se recuperará pronto.
¡Xingchen!
¡Ay!
Jefe, ¿cómo va el negocio?
Muy bien.
Tu pollo no se ve fresco hoy.
¿Es resto de ayer?
Hija, baja.
Señorita.
Baja, hija.
Baja.
Xingchen, baja.
¡Baja!
Hija, baja.
Padre, me obligaste.
Me voy ahora.
Perdóname por mi falta de piedad filial.
Nadie puede detenerme hoy.
Xing.
¡Oye!
Huo Xingchen, ¿qué haces?
No hagas tonterías.
Hablemos tranquilamente. Baja primero.
Cállate. Todo es tu culpa.
El señorito Mu es muy guapo.
A miles de chicas de Ciudad Luo les gusta.
Si te casas con él, no estarás en desventaja.
Por supuesto que no fui yo. Fue Mu.
Sí.
Jiang Buting,
escondes...
esconde un cuchillo en su sonrisa.
Y tus palabras son tóxicas.
No es para tanto.
Vaya.
Baja.
¡Baja!
No seas impulsiva, señorita.
¿Por qué subió?
Está en el tejado.
Adiós, veremos en el mundo marcial.
¿Qué?
Hija.
Ay, se cayó otra vez.
¿Otra vez?
¡Guau!
¡Bastardo! ¡Suéltala!
¡Corre!
Siéntate bien.
Maldito cojo, a ver cómo corres.
Está...
Está de pie.
♫Guau, cariño♫
♫Se puede tocar con la mano♫
♫las nubes en los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫El rosa que me gusta♫
♫Oh, por favor♫
♫Dime que no es un sueño♫
♫Cuando las luciérnagas pasan♫
♫Llevan un viento cálido♫
♫Siming♫
♫En mi corazón♫
♫Hay diez mil mariposas♫
♫Siming♫
♫Las nubes oscuras desaparecen♫
♫No quieren molestar♫
[Secta Wuyue] [Ciudad Luo]
¿No vas a explicar?
Pagaré por el odio de hoy en otro momento.
Me voy.
Espera.
¿Qué pasa?
Señorita.
Mira.
¡Qué maravillosa vida
de abundancia material!
¿Entonces?
Entonces, a tu edad,
¿no extrañas
en este mundo?
¿Ah?
Quiero decir que,
es tan feliz vivir, ¿por qué te suicidas?
¿Me suicido?
Piensas demasiado.
Yo, Huo Xingchen, soy buena en letras y artes marciales.
La jefa futura de la Secta Wuyue.
Tengo que encontrar al héroe X para viajar por el mundo marcial.
Olvídalo, no lo entenderías.
Me voy.
Espera.
¿Qué pasa otra vez?
Señorita Huo,
¿has olvidado
pagarme?
¿Pagarte?
Entonces tenemos que calcularlo bien.
Mira.
Te caíste de un lugar tan alto.
Si no te hubiera atrapado,
estarías discapacitado.
Eres la hija de la Secta Wuyue.
Por supuesto que tu vida es preciosa.
Aunque mi vida es un poco más barata que la tuya,
no es gratis.
Me lastimaste varias veces y me asustaste.
Indemnización por daños morales.
[Cinco mil taeles]
Gastos médicos.
[Seis mil]
Gastos de carruaje.
[Dos mil]
Espera, espera.
¿Por qué hay tarifas de carruaje?
¿No tomaste mi silla de ruedas?
Oh.
Quince mil taeles.
Ay.
Oye,
deberías leer más.
El héroe X dijo que,
los hijos del mundo marciales son leales.
El dinero es como la tierra.
Y aún me pides la indemnización por daños morales,
gastos médicos,
y los gastos de carruaje.
No mereces ser el hijo del mundo marcial.
¿Cuándo dijo eso el héroe X?
¿Lo escuchaste en persona?
Hmm.
Cita del héroe X. Te aconsejo que
lo leas más.
[Cita del héroe X]
Xingchen.
Explica los problemas que me has causado.
¿Si no?
Está bien.
Señorito Mu,
tengo un malentendido que explicarte.
Cállate.
No, déjame explicarte.
La señorita Huo no siente nada por ti.
No tendrán ningún resultado.
¡Hmm!
¿Qué sabes tú?
Xingchen y yo crecimos juntos.
Ella me amaba desde pequeña.
Nosotros
estaremos juntos para siempre.
Es una relación desafortunada.
Te lo digo.
Si ella te ama,
¿por qué se escapó?
¿No es tu problema?
Fuiste tú quien la obligó.
No.
Sí.
Realmente no.
Mira la espada.
Tío, ¿puedes dejar de ser tan violento?
¿Crees que la estoy coaccionando?
¿Tienes alguna prueba?
¿Prueba?
La prueba es...
Mírame.
Mírate a ti mismo.
Ahora me miras
y volver a verte a ti mismo.
Entre nosotros,
¿por qué eligió escapar contigo?
Eso es porque no te ama.
Ella me ama.
Ella no te ama.
Realmente no te ama.
Mira la espada.
Otra vez.
Bien.
¿Cómo puedes probar que te ama?
¿Por qué quieres pruebas de todo?
Xingchen y yo escribimos cartas.
Estas cartas
son suficientes para demostrar que ya me ama mucho.
Señorito Mu.
No tengo talento.
Pero esas cartas,
las escribí yo.
¡Qué risa!
¡Ríete a muerte!
Realmente las escribí yo.
Lo hice por mi egoísmo.
Te digo,
Huo Xingchen no te ama en absoluto.
Solo te trata como a un hermano mayor.
Está bien, ahora es tu turno.
¿Qué pruebas tienes
para probar que tú escribiste esta carta?
¡Qué risa!
Mu.
Estoy enamorada de ti como una loca y ningún medicamento puede curarme.
Estamos profundamente enamorados.
Aunque no podemos vernos por el momento,
podemos conocernos
con estas cartas.
¡Ay!
¿Cómo puedo saberlo?
Oye.
Bien, ahora ni siquiera dices Mira la espalda, ¿verdad?
¡Sinvergüenza!
Seguro que fuiste tú quien
engañaste a Xingchen
para mostrarte las cartas tan íntimas.
Señorito Mu.
¿Tienes mal oído o tienes mal cerebro?
Somos amigos desde niños.
Ella
me
ama.
Ella te ama.
Soy desvergonzado.
Llévatela.
Xing...
¿Xingchen?
¡Qué bien!
Ah.
Me detuviste deliberadamente.
Ahora Xingchen ha desaparecido.
No, yo...
Oye.
Te digo que
nunca ha dado ni un paso al mundo marcial.
El mundo marcial es tan peligroso,
pero la secuestraste aquí.
Realmente me culpas mal.
Realmente no.
Vete.
Todo esto es tu problema.
De ahora en adelante,
la familia Mu y tú somos enemigos.
No te permito acercarte a Xingchen.
No quiero volver a verte.
De lo contrario...
Entendido.
"Mira la espada".
Xingchen.
¡Ay!
Tengo otro enemigo en el mundo marcial.
¡Tonterías!
No esperaba que
Jiang Buting es tan guapo,
pero es un mujeriego.
Considerando que es el benefactor de la hermana,
lo alimentamos en la Secta Wuyue.
No esperaba que
muerde la mano que le da de comer
y la secuestró.
Fue mi descuido.
Transmite mi orden.
La Secta Wuyue emitió una orden de arresto.
Cualquiera que pueda capturar a Jiang Buting,
y envía a Xingchen de vuelta,
recibirá una gran recompensa.
[Orden de arresto]
Orden de arresto.
Capturar a Jiang Buting es una gran recompensa.
¿Quién es él?
Un cojo.
Una silla de ruedas.
Mira a esa persona.
¿Es él?
También está sentado en una silla de ruedas.
¿No es lo mismo? Mira.
Es él.
O lo ignoramos,
o lo arrestamos directamente.
Ay.
Se fue en silla de ruedas.
No importa lo bueno que sea tus artes marciales,
no puedes ser tan rápido como su silla.
Dicen que este cojo tiene una cara fea,
y es muy vulgar.
¿Cómo puede compararse con el señorito Mu?
¿La señorita está ciega?
Ahora la familia Huo de la Secta Wuyue
y la familia Mu de la Guardia Hucang están en actos.
Oye.
Si nos encontramos con ese tipo de cara fea
en una silla de ruedas,
tenemos que atraparlo.
Sí.
[Orden de arresto]
¡Desvergonzado!
¡Sinvergüenza!
¡Caradura!
La señorita de la Secta Wuyue es alguien
con lo que puede fantasear un cojo?
¿Está loco?
No.
Maldito cojo.
¿Qué piensa?
¿Cómo se atreve?
Oye.
Hermano.
¿Qué haces furtivamente?
No me llames, no me llames, no me llames.
Oh.
Jiang Buting, ¿dónde está tu silla de ruedas?
¿Has visto la orden?
¿Cómo me atrevo a usar la silla de ruedas?
Oh.
Así que eras tú.
Hermano, eres famoso.
Oh.
¿Tu salud está bien?
Por el momento.
Por cierto,
revisé la Secta Wuyue.
No hay ninguna pista.
Sospecho que alguien hizo la ilusión a propósito
para desviar la vista.
Por cierto,
el sexto puesto en la clasificación de artes marciales
desapareció en el mercado cercano.
¿Acaso
es una estrategia para atraer al tigre fuera de la montaña?
Entonces, ¿por qué todavía estamos
en la Ciudad Luo?
No.
No podemos irnos todavía.
Ahora tengo el delito
de secuestrar a Huo Xingchen.
Soy enemigo de la Guardia Hucang y la Secta Wuyue.
Tenemos que encontrar a Huo Xingchen
y llevarla de vuelta.
Bien, vamos a buscarla por separado.
[El cielo y la tierra fluyen juntos]
Vamos, vamos.
Vamos.
¡Rápido!
Jefe Huo.
Su hija prefiere huir del matrimonio
que casarse con el hijo de la familia Mu.
Seguro que no está satisfecha con el candidato final de marido.
Creo que es mejor volver a elegir.
Sí, sí. Elige de nuevo.
Señores,
me temo que es un malentendido.
Xingchen y Binghe se aman mucho desde la infancia.
Además, Xingchen no parecen huir del matrimonio.
Es una broma entre dos niños.
Nosotros mayores
no especulemos.
Sí, sí.
Jefe Mu,
no digas tonterías en pleno día.
Todos están mirando.
La hija de la familia Huo se escapó con alguien.
Tú...
¿Puedes soportar una humillación tan extraña?
La familia Mu
es realmente un perro guardián de la familia Huo durante generaciones.
Jefe Huang.
¡Cómo te atreves!
Te aconsejo que seas prudente.
Jefe Huo.
¡Qué majestuoso eres!
Pero el mundo marcial no depende de cualquier familia.
Eso tiene algo que ver con la Placa Shenwu,
¿por qué no podemos preocuparnos por el próximo jefe?
¿Por qué no? ¿Por qué no?
Todos,
escúchenme.
Tres días después,
Binghe
regresará a la Secta Wuyue
con Xingchen.
En ese momento,
el matrimonio entre Xingchen y Binghe
se llevará a cabo.
Xingchen y Binghe
están a cargo de la Secta Wuyue juntos.
Está decidido.
Esto...
Mira, mira.
No es caro. Ven a echar un vistazo.
Colgante de lana.
Echa un vistazo a los faroles.
¡Bah!
Ay, sí, sí.
Lo llevo todo.
Señorito Mu.
Tengo algo que decirte.
Jiang Buting, te digo que
es mejor que tienes algo que merezca la pena acercarme.
Sé dónde está Huo Xingchen.
¿Dónde?
¿Dónde está?
Está...
¿Dónde?
¿Dónde te vi?
Dime, ¿dónde está?
No puedo recordar.
Dónde...
Estoy loco.
está...
ella...
Tal vez estoy loco.
Pasen, señores.
¿Qué quieres decir?
Nada.
¿Nada?
¿Qué quieres decir?
Me traicionaste.
Hacer una declaración por el este y golpear hacia el oeste.
¿Entiendes?
No quiero entender.
Es tu problema.
Mira la espada.
Señorita,
realmente quería salvarte.
Piénsalo.
¿Cómo puedes escapar en esa situación?
¿Verdad?
No quiero hablar contigo.
¿A dónde vas?
A aventurarme en el mundo marcial.
El mundo marcial es muy peligroso.
No es nada fácil.
Vuelve a tu Secta Wuyue.
¡Bah!
Soy muy buena en Kong fu. ¿Qué tengo de peligroso?
¡Apártate!
Hermano.
¿Por qué la dejaste ir?
¿Acaso la secuestro?
Convéncela.
Esta señorita
no ha sufrido en el mundo marcial.
No sirve de nada convencerla.
¿Por qué no dejamos
que sienta el peligro del mundo marcial?
♫Guau, cariño♫